Как узнать состояние пациента?
1 Информация о пациенте предоставляется:
пациенту; законному представителю пациента (родители несовершеннолетних граждан; опекуны недееспособных граждан и попечители лиц, ограниченных в дееспособности на основании решения суда); представителю пациента по доверенности; лицу, указанному в информированном добровольном согласии на медицинское вмешательство либо в согласии на предоставление сведений, составляющих врачебную тайну (далее – согласие).
2 Бланки согласий заполняются пациентом (законным представителем пациента) при госпитализации.
Если пациент в силу объективных физических причин не может написать или подписать согласие, он выражает свою волю устно, информация фиксируется лечащим (дежурным) врачом в присутствии двух представителей персонала (за тремя подписями). Если пациент в момент поступления находился не в ясном сознании, согласие составляется по мере восстановления сознания.
3 Информация о пациенте предоставляется очно (при личной беседе). Информация может быть предоставлена заочно (по номеру телефона, указанному в согласии), лицам, имеющим право на ее получение, только после подтверждения ими своей личности и полномочий.
4 Личность гражданина, обратившегося за получением информации о пациенте, удостоверяется посредством предъявления паспорта. Полномочия опекуна недееспособного гражданина и попечителя лица, ограниченного в дееспособности, подтверждаются предъявлением решения суда.
