Для оперативного решения всех медицинских вопросов пациентов, от поиска редких лекарств и локации для реабилитации до расшифровки результатов анализов, федеральная сеть многопрофильных медицинских центров «Клинка Фомина» запустила новую услугу: бесплатный консьерж - сервис. Новый продукт представляет собой единую систему, которая позволяет сопровождать пациента по принципу от А до Я. В рамках системы пациент формулирует задачу или проблему, а команда клиники помогает найти максимально эффективный вариант её решения. При этом, принцип работы сервиса очень простой. В случае возникновения у пациента любого вопроса, связанного со здоровьем, пациент направляет его специалисту клиники. Далее в процесс включается консьерж и решает возникший вопрос. Услуга предоставляется пациентам клиники бесплатно. В такой конфигурации продукт является уникальным для медицинского рынка России и на нем появляется впервые. Главное достоинства сервиса: персональный подход к каждому запросу, широкая сеть контактов врачей сети «Клиника Фомина», а также их доступ ко многим медицинских ресурсам в России и за ее пределами. Самим пациентам получить доступ к сервису очень просто. Нужно перейти по ссылке на сайт сервиса, пройти регистрацию, а далее проверить наличие кнопки «Консьерж» в приложении «Клиника Фомина». Там же можно присоединить к сервису родственников и членов своей семьи.