ПРАВИЛА ЗАПИСИ НА ПЕРВИЧНЫЙ ПРИЕМ/КОНСУЛЬТАЦИЮ/ОБСЛЕДОВАНИЕ


В соответствии с установленным порядком оказания первичной медицинской помощи первичный прием граждан осуществляется по предварительной записи.
Гражданин может записаться в Клинику через контактный центр по телефону: 8 (499) 116-57-12, сайт: https://fomin-clinic.ru/, регистратуру клиники или приложение «Клиника Фомина».


1.1. Порядок записи на прием к врачу через регистратуру:
При записи через регистратуру гражданину необходимо предъявить регистратору паспорт или документ его заменяющий. Гражданин должен предоставить оригиналы документов либо их надлежащим способом заверенные копии. Требования администратора о предъявлении документов, не указанных выше, для предоставления услуги не допускаются.
На основании сведений, полученных от гражданина, администратор вносит реестровую запись. Порядок записи на прием к врачу через регистратуру. Для открытия возможности записи пациента на прием к врачу администратором регистратуры на пациента должна быть заведена соответствующая запись в медицинской информационной системе Клиники.
Администратор медицинской организации производит запись на прием к врачу с учетом пожеланий пациента, в соответствии с расписанием приема врачами медицинской организации, руководствуясь следующими правилами:
- запись осуществляется в день обращения, на следующий день или на любой другой день по желанию пациента при наличии свободных мест (слотов). При отсутствии свободных слотов заявка добавляется в лист ожидания;
После записи администратор сообщает пациенту ФИО врача, адрес клиники, назначенные дату и время приема.


1.2. Порядок записи на прием к врачу по телефону через контактный центр.
При обращении по телефону для предварительной записи администратор контактного центра подробно информирует граждан о наличии возможности записи на прием к врачу, о его точной дате и времени.
Запись пациента на прием к врачу осуществляется по аналогии с предыдущим пунктом. 


1.3. Порядок записи на прием к врачу через Интернет. 
Запись на прием к врачу через сеть Интернет доступна гражданину через сайт клиники. При записи пациентом на прием к врачу через сайт Клиники или Приложение, пациент самостоятельно выбирает нужного врача и удобные дату, время для посещения Клиники, после подтверждения записи Пациентом на сайте или в Приложении ему приходит СМС-оповещение с указанием даты и времени посещения Клиники. 


1.4. Порядок записи на повторный прием к врачу.
Запись на повторный прием или на прием к врачам-специалистам осуществляется через контактный центр по телефону: 8 (499) 116-57-12, сайт: https://fomin-clinic.ru/, регистратуру клиники или приложение «Клиника Фомина».


1.5. Порядок обработки листа ожидания.
При отсутствии в расписании свободных слотов на прием гражданам предоставляется возможность оставить заявку на запись на прием в листе ожидания через администратора контактного центра. Лист ожидания обрабатывается администратором контактного центра с целью выявления свободных слотов в расписании врача.
Администратор контактного центра:
- просматривает записи в листе ожидания.
- подбирает в расписании свободные слоты для записи, сравнивая с листом ожидания.
- созванивается с гражданином для информирования о наличии свободных слотов записи на прием к врачу (точную дату и время).
- записывает пациента из листа ожидания в удобное для него время (оговоренное по телефону) на прием к врачу.


Руководители медицинских организаций принимают меры по обеспечению приема и оказанию необходимой медицинской помощи.
Предоставление в медицинских организациях гражданам первичной медико-санитарной помощи по экстренным показаниям осуществляется без предварительной записи и без очереди независимо от записи в медицинскую организацию.
Экстренная консультация врача-специалиста по медицинским показаниям осуществляется незамедлительно.